tha am prògram a leanas air a dhèanamh comasach
le càirdean agus com-pàirtichean de dh 'iarr Dhè
ministrisean
Tha Eric òg an seo còmhla ri Paul Taylor
le do chruthachadh an-diugh is urrainn dhuinn
nach eil fios aig càirdeas idir idir
sin a tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn an-diugh
tha an cruthachadh a 'nochdadh an-diugh bho pensacola
Florida agus air an taisbeanadh a th 'ann an-diugh
diugh bidh sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn
an turas a rinn sinn o chionn ghoirid air an adhbhar a chaidh a dhèanamh
DC a 'bruidhinn mu mar a tha thu a' dèiligeadh ri
bidh creideamh leis an t - soisgeul cuideachd
toirt dhut uidheam mòr dhut airson a lorg
mu mhinistearan cruthachaidh timcheall air
dùthaich a tha ceart agus bidh sinn
bruidhinn mu dheidhinn faclan fuadain tha na rudan sin
mar sin tha gaol agam cute cute fheadhainn bheag Fuzzy
faclan ma tha ceistean agad, is e seo dhutse
sealltainn seata de cheistean aig cruthachadh
diugh o RG cuimhnich gu bheil sinn a 'creidsinn am Bìoball
gu litearra fìor agus gu saidheansail
ceart
ball
fàilte air ràitheadh ​​dhà den cruthachadh
taisbeanadh an latha 's urrainn do Pòl thu a chreidsinn a rinn sinn
tha e air a bhith air a bhith air a bhith fada ach seo
Is e an dàrna bliadhna a dh 'urrainn dhuinn a dhèanamh
an taisbeanadh seo chan urrainn dhomh a chreidsinn gun do mhair e mar sin
fada gu math tha fios agad gu bheil tòrr againn
freagairt do mhilleanan litrichean nuair a bhios sinn
Tha na mìltean de na litrichean uile air an cleachdadh gu lèir
litrichean de mhìltean litrichean salomon
gu ceart ceudan litrichean ceudan de
tha litrichean air tighinn a-steach mun deidhinn
grunn leasan gu ceart tha sinn air a bhith tinn
gu dearbh tha litir agam an seo
Is e sin an tè bho m ' inntinn a tha i
a 'dèanamh gràdh air an taisbeanadh ach thàinig e
tuiltean ann an oidh, rinn e yeah yeah
gu dearbh bha deagh òraid seachad
am bliadhna a chaidh seachad agus tha mi a 'coimhead air adhart ri adhart
grunn aoighean mu thràth
bha ràithead glè inntinneach mu dheidhinn sin
dùsgadh uabhasach daoine mar JC guts tha
dè an inntinn iongantach iongantach a th 'ann
bruidhinn mu dheidhinn dia na cruinne-cè. i
Tha e measail air gu bheil mi gaol air na tha e air a dhèanamh agus cuideachd
an seann charaid againn John McCauley Iain MacAoidh
bidh sinn a ' gabhail pàirt ann an tachartasan nas fhaide air adhart
mar sin tha sinn a 'toirt cuireadh dhut fonn a-steach uair sa t-seachdain
mar a tha sinn a 'cumail oirnn a' teagasg dhut
cruthachadh an-diugh na tha a 'dol air adhart ceart
an seo an-dràsta gu math a 'tighinn a-steach an seo
sealltainn gu bheil tòrr stuth math againn airson
tha thu a 'dèanamh tòrr agus tòrr rudan math ach sinn
fhuair roinn ùr ùr corra uair
earrann seach gu bheil daoine air a bhith a 'faighneachd
gu bheil iad ag iarraidh cuid de fhreagairtean do cheistean
tha sin ceart gu leòr leig leinn a bhith ag iarraidh a
ceasnachadh gu robh deuchainn ann airson faicinn a bheil
dè an t-eanchainn a tha ag obair air
cuspair cruthachaidh gu math tha am Bìoball ag ràdh
bi deiseil an-còmhnaidh agus mar sin faicibh a bheil sinn
deiseil an-còmhnaidh mar sin tha earrann ùr an seo
ris an canar freagairt luath far a bheil sinn a 'giùlan
dèan deuchainn air eòlas a 'chruthaich air gach provin
cùisean agus faic a bheil thu comasach air freagairt
ceistean a tha aig na h-eòlaichean mu thràth airson seo
tha dà gheàrr - chunntas againn airson thu
freagair na h-uidhir de cheistean as urrainn dhut a-riamh
cuiribh ur n-ainm , Eric
òigridh an t- soisgeulaiche- dreuchd agad agus
na cuspairean sònraichte a thagh thu o dhia
o, chan e sin na ceistean mar sin
an ùine a bha mi a 'faireachdainn mar a rinn mi math air seo
Tha ùine ceart a ' tòiseachadh a-nis gun do chleachd Dia am Big
Bang airson cruthachadh
an cruinne-cruinne cha do chleachd e am Big
Bang tha e inntinneach ag ràdh tha am Big Bang ag ràdh
thàinig an tè bho rud sam bith agus tha Dia ag ràdh
thàinig an saoghal bho rud sam bith mar sin an dà chuid
A bheil an aon phuing-tòiseachaidh agad
ag ràdh nach tàinig fear bho rud sam bith mar a fhuair iad
an aon àite tòiseachaidh ge-tà, am Big
Tha brat Bang ag ràdh nach do rinn duine e
gu h-àraid cruthachadh a bhith ag ràdh gu bheil Dia dìnnear
math nì mi sin gu cunntasan cruthachaidh
Genesis cha robh duine sam bith agad leis an fhear seo cumanta
mì-thuigse chan eil cùis ann
cunntasan cruthaidh Genesis caibideil 1
toirt seachad an ath-shealladh Genesis caibideil 2
a 'dol air ais agus a' dèanamh lèirmheas air na thachair
latha sia gu h-àraid air cruthachadh mar sin air adhart
ann an caibideil a h-aon nì Dia a h-uile beathach
agus an uairsin a 'dèanamh duine ann an caibidil 2 a tha e a' dèanamh
duine agus an uair sin a 'dèanamh aon de gach seòrsa
beathach gus an toirt gu Adhamh a dh'fhaicinn dè
A bheil sinn a 'gairm sin sgoinneil mar a rinn 600
bliadhna a dh'aois a 'togail bàta fiodha airson
milleanan de bheathaichean a tha an ceist
gun lochtach ann nach robh milleanan ann
de bheathaichean tha sgrùdadh ùr air a bheil
Eòlas Barrowman a ' sèideadh fearann ​​a' sèideadh
beathaichean air ais gu na seann sheòrsachan
chan eil ann ach mu ochdnar
mìle seòrsa eadar-dhealaichte de bheathaichean
an toiseach cha milleanan agus tha fios againn bho
Facal Dhè mar an t - Ùghdarras againn gu bheil Noah
Rinn e leis na triùir mhac aca mar a thog iad
tha an àirc math gu leòr airson seo
aon tha seo cruaidh ach faodaidh e faighinn
bha aig a bhean Cain ri piuthar hmm a phòsadh
mar sin b 'e sin an aon roghainn a bh' ann
gun lòin ginteil sam bith cromosom deform
Dh'fheumadh Cain a phiuthar a phòsadh às deidh sin
fhuair e na co-oghaichean agus rudan mar sin
diugh ma phòsas tu nas fhaisge air co-ogha
gheibh thu dearbhadh ach tha seo math
tha rud beag a 'cur dragh air freagairt Rhett math
cha robh ach Tony a 'toirt cead dhomh tachairt a-nis mu dheidhinn
Feumar JavaScript airson a chluich. Cha ghabh seo a chluich. Chan eil an cluicheadair Flash ceart agad
agus Adhamh agus Tennessee bhòt ann an grinneal
cnothan ann an Norfolk carson a tha thu a 'creidsinn carson?
tha thu a 'creidsinn ann an Genesis an àite a bhith a-staigh
saidheans
an uairsin a-rithist mrs. ceist mì-thuigsinn
tha sinn a 'creidsinn ann am Genesis BO agus saidheans uile
an saidheans a chì sinn an-diugh
tha taic ann am Facal Dhè ag ràdh gu bheil thu a 'faighinn
a bhith nas glice gach còn ris an canar an sia làithean
ann an Genesis a-nis tha sin dìreach dìreach
dol tron ​​saidheans agus na sia
làithean de Genesis agus mar sin tha iad a 'dol
gu foirmeil còmhla chan eil iad
chan eil iad a 'strì idir idir agus càch a chèile
cheist seo nuair a tha sibh a 'feuchainn ri
smaoinich air atharrachadh mar a dh'fhaodas iad sin uile a dhèanamh
bidh saidheansan uile a 'ceàrr ciamar as urrainn dhomh uile
coltach ris an dòigh a thuirt JC a dh 'aindeoin sin nuair a bha sinne
a 'bruidhinn ris mu dhà sheachdain o chionn ghoirid
thuirt e gu bheil a h-uile neach-saidheans a 'creidsinn sin
tha am Bìoball air a bhrosnachadh
Facal Dhè eile rinn e gu math ciamar a dh 'fhaodadh
bidh iad uile ceàrr dìreach air sgàth tòrr
tha daoine a 'creidsinn nach eil rudeigin ga dhèanamh
còir bhiodh iad a ' smaoineachadh sin dona
bha thu tinn oir bha droch fhuil agad
bhiodh a h - uile neach-saidheans a 'smaoineachadh sin
bidh creagan mòra a 'tuiteam nas luaithe air Little Rock's
dìreach leis gu bheil na saidheansan uile a 'creidsinn
chan eil cuid a 'ciallachadh gu bheil e fìor
agus is e sin a tha sinn às a dhèidh fìor agus
tha e a 'tòiseachadh le bunait Dhè
obraich air aon de na ceist mu dheireadh agad .
Cha bhi Hoban a 'sgaradh o uh oh
a chruthachadh sgaraidh sam bith nach e ma
tha ùidh agad anns an fhìrinn ach an fheadhainn sin
nach eil ag iarraidh na fìrinn, tha mi a 'smaoineachadh gu bheil sin
a 'sgaradh leis an fhìrinn
toirt dhaoine air falbh uaireannan airson a dhol air ais
steach don dorchadas a tha fios agad air a 'Bhìoball
ag ràdh ma dh'fhuiricheas tu san t- solas ma tha
bidh thu a 'fuireach nad shuidhe san t-solas a tha thu
tha na sùilean agad gu litearra dìreach fios agad
an fhìrinn agus gur e sin an rud a bhios
cuir thu an-asgaidh tha an abairt sin a 'tighinn bhon sin
is e an t-àite tòiseachaidh sin ma dh'fhàgas tu a- steach
an solas ma dh'fhuiricheas tu san t-solas
An uairsin bidh thu nam stàplalan an uairsin, bidh thu
bidh fios a bhith agad air an fhìrinn air an fhìrinn
saor an-asgaidh agus mar sin chan eil cruthachadh cha mhòr gu math sgaoilte
nuair a thig e gu ma tha thu airson faighinn a-mach
fìrinn ach mura h-eil thu airson seasamh air adhart
Facal Dhè mar ur ùghdarras gu cùramach
bidh còmhstri ann an sin gu math
tha e uabhasach inntinneach gu bheil fios agad gu bheil sinn a ' soidhnigeadh
freagair ceistean air an taisbeanadh seo agus tha thu
air a riaghladh gus ochd ceistean a fhreagairt gu fìor
glè luath gu dearbh, mar sin feusag a rinn sinn uile
an t-seusan mu dheireadh chan eil mi a 'smaoineachadh gu bheil sinn a' freagairt tòrr
de cheistean an seusan mu dheireadh o dhuine gu math
tha sin spòrsail ceart gu leòr bidh thu a 'faighinn
grilled an ath uair agus gu ceart
agus faic mar a tha thu a 'smaoineachadh a- mach às a' chuan an seo
faic an urrainn dhomh smaoineachadh gu luath air na casan agad
fios sinn a 'dèanamh tha tòrr ceistean mar
iadsan a thig a-steach a tha fìor
Tha ceistean cumanta na ghoireas math airson
tha thu air an rathad mar ghoireas math
Freagairtean leabhraichean tha sreath de thrì
leabhraichean aig a bheil àireamh iomlan de cia mheud
Freagairtean cha mhòr 100 tha e cha mhòr ceud
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil 99 freagairtean ann
còmhla anns na trì leabhraichean sin a bha iad
a 'dol a sgrìobhadh leabhar eile ach sin
Sgeulachd eile a fhuair thu gu lèir
an sgeul sin a chèile a-riamh a-riamh
fhreagairtean leabhraichean a 'dol tro choitcheann
ceistean agus gearanan mun Bhìoball
dìreach mar a tha sin fìor
Freagairtean math ma tha thu ma tha thu
deònach coimhead airson sin tha e ceart
is fhiach sin a fhaighinn agus gu dearbh
ma tha òigridh agad timcheall
tha thu airson beagan fiosrachaidh fhaighinn
mu chruthachadh agus is dòcha gur e sin
as fheàrr a tha sin a 'faighinn a tha a'
club club chloinne a chruthachadh tha mi ag innse dhut
air a bheil clann cruthachail stòrasan ùra air an ainmeachadh
gèar airson aoisean ceithir gu naoi bliadhna a dh'aois agus
Is e dìreach leabhar sgoinneil a tha aon a-muigh agus
tha sinn a 'coimhead air adhart ri barrachd leabhraichean
tighinn a-mach a tha gu bhith a 'dol a-mach
uabhasach duilich an tè òg a bha
sgrìobhte gu Amy Webb Amy Webb agus tha sinn
tha sinn air bruidhinn ris an agallamh a rinn i
an taisbeanadh agus bidh sinn a 'cluich sin
agallamh aig àm gu math tha mi a 'coimhead
tha thu gu dearbh a 'dol a mhealtainn
a 'cluinntinn bhuaipe tha i fìor dha-rìreabh
fuar fionn cuideachd ma tha thu ann am Pensacola
sgìre a thòisich sinn a-nis air a 'Chroatia
club na cloinne gu h-ionadail far a bheil sinn a 'tighinn còmhla
gach mìos càraid agus tha sinn an-còmhnaidh
gnìomhan agus a 'dol a-mach agus rudan a dhèanamh
saidheans anns a ' Bhìoball agus tha e tòrr
spòrsail a tha a 'còrdadh rium gu mòr agus tha fios agad
ma bha thu airson tuilleadh fhaighinn a-mach
fiosrachadh na tha agad ri thighinn
gu aon de na tachartasan againn tha e sònraichte dhut
feumaidh sinn tighinn gu dearbhadh Dhè
Co-labhairt ann an Dàmhair chan urrainn dhomh cuideam a chuir air
Is e seo an fheadhainn gu leòr a tha e a 'dol
a bhith gu math iongantach tha mi a 'ciallachadh dìreach gu tur
Tha e uamhasach math gu bheil grunn uiread de chreidsinn againn
luchd-labhairt nam measg, leithid Pòl Mac an Tàilleir
tha Aaron Paul Taylor a 'dol gu bhith ceart
tha Carl Kirby an sin bho adhbhar Hope
Bidh ministearachd a 'dol a bhith an sin Mark Spitz
bho shlighe a 'mhaighstir a' dol
bi an sin agus làraich ann an cèic Bergen
an dearbhadh a fhuair iad is e seo a bhios ann
feuchainn ri sin a dhèanamh
ceàrr
airson fear eile agus tha fios agad ma tha thu ag iarraidh
co-labhairt a chosnadh gu math nas fhaisge air càit a bheil thu
bi beò an uairsin faigh air do eaglais a dhol air adhart
oir tha sinn gu math toilichte a bhith a 'siubhal
agus a thighinn agus bruidhinn ris an eaglais agad agus
cuir air co-labhairt no tachartas faisg ort
tha iad gu mòr ag atharrachadh beatha agus sin
uile puing dhiubh sin chan ann dìreach airson bruidhinn
mu dheidhinn a bhith air a chruthachadh ach airson faighinn gu
Cruthaich an cruthaiche gu math èighe a 'tighinn suas
tha geàrr-chunntasan againn bhon adhbhar
rally an cruinneachadh as motha de ABS an
an dàrna cuid airson a thoirt dhuinn ann an eachdraidh
an saoghal a bha sinn an sin agallamhan
faodaidh tu faighinn a-mach dè dh'fheumadh iad a dhèanamh
a 'tighinn còmhla ri Eric koban agus Pòl bho
cruthachadh an-diugh org còmhla ri Carl Kirby
de adhbhar airson ministranan dòchas
A 'cleachdadh slighe a' mhaighstir
Tha iad a 'smaoineachadh gu bheil Ceit de mheasan a tha a' briodadh gu Dia
Tha org ann airson dearbhadh Dhè
co-labhairt ann an orlando florida airson barrachd
co-labhairt co-labhairt mun cuairt air fiosrachadh
tha sin a 'dearbhadh com-pàirteachadh co-labhairt no cìs
Saor an-asgaidh 1 877 479 3466 taing airson tuning ann
gu bhith a 'cruthachadh an-diugh far a bheil sinn
bheir thu a-steach dìoghaltas Crìosdail dhut
dìon do chreideamh a 'cleachdadh facal Dhè
chùm sinn urram airson com-pàirteachas
an lìonra telebhisean roinn 5 a tha iad a 'tabhann
an còmhlan-ciùil àrd - ùrlair agus
bun-structair a dhìth gus seo a thoirt thugaibh
seall gu faiceallach gu faiceallach mar a tha thu
a 'toirt taic dhaibh agus an oidhirp a dhèanamh
càileachd tairgse càirdeil don teaghlach
craoladh do luchd-amhairc mar thu fhèin
air feadh an t-saoghail tadhail air roinn 5 Tbh gu
cuidich agus taing a thoirt dhut airson do chuid
tha an taic leantainneach sin a-rithist
roinn còig dot TV
fàilte air ais tha thu a ' coimhead air
taisbeanadh an-diugh còmhla rium, Paul Taylor
agus le Abbott Hovind math
ùine an t-seusan seo 2 tha tòrr againn
stuth sgoinneil a 'tighinn a-steach dhut
bha adhbhar rally gu math iongantach
eòlas air cruinneachadh as motha de chreutairean
Atheists agus daonn-eòlaichean ann an eachdraidh
an saoghal aig an robh mu 10 dhiubh
mòran dhiubh mar 20,000 a bha iad a 'sùileachadh
30,000 ach bha an t-uisge ann an cuid de thioram
dhiubh a-muigh agus an ùine iongantach aca
ùine iongantach fhuair mi a bhith air tuiteam gu onarach
Tha mi a 'smaoineachadh gum b' fheàrr leam a dhol gu rally
mar sin bhiodh ministear cha mhòr
rachaibh an sin na Eaglais sam bith
Ameireaga gu math mòran dhiubh nuair a bhios tu
faicinn gu bheil na cliopaichean ga meas gu mòr
onarach mu dheidhinn na tha agus tha iad a 'nochdadh
tha iad a 'nochdadh an fhìrinn mu na tha iad
creidsinn agus sin dìreach dè tha sinn ag iarraidh
gus faighinn a-steach gus am bruidhinn sinn air a 'phuing sin
seadh ach a ' tighinn às a dhèidh fhuair sinn bruidhinn
mu dheidhinn faclan annasach oir tha seo
rudeigin a tha na charaid dha Mike
tha mi ceart
bhon iomairt trèanaidh cruthachaidh
a 'cruthachadh trèanadh iomairt a tha a'
làthaireachd sin agus bha e a 'teagasg mu dheidhinn
tha faclan fuadain agus faclan fuzzy ann an-rìribh
nuair a gheibh thu artaigilean cumanta saidheansail
artaigilean no eadhon prògraman Tbh ach
àraidh artaigilean sgrìobhte ann
pàipearan-naidheachd irisean irisean agus mar sin air adhart
làraichean-lìn agus bidh iad a 'cleachdadh diofar abairtean
a dh 'fhaodadh a bhith ag iarraidh faclan fuzzy a ghairm agus
na h-abairtean aca a tha a 'ciallachadh
chan eil dad idir idir idir ann an uairsin
chan eil dad aca a fhuair iad
an sin agus a ràdh air an saidheans
cuspair agus tha sinn air leth math
eisimpleir de sin mar a bha sinn a 'cur
tha am prògram seo còmhla ri chèile gu math
Thàinig eisimpleir inntinneach suas naidheachd
aithisg bho chuid de luchd-saidheans ann am Breatainn
agus tha fios agad air seo a thàinig sinn à Breatainn
air na gillean a bha air feadh a 'bhaile
an t-àite air a bheil aithrisean naidheachd againn air sionnach
naidheachdan air an làrach-lìn aca agus a 'gearradh grunnan
british naidheachdan buidhnean thog e suas
cuideachd agus tha sinn air fear a thaghadh bhon a seo
iris Daily Telegraph ann an england thu fhèin
faigh a 'chompanaidh Daily Telegraph seo air-loidhne
faodaidh tu
faigh e an sin agus tog ach leig dhomh leughadh
na cinn-naidheachd dhuit o bhith a 'creidsinn
na luchd-saidheans seo bho na john moores
oilthigh ann an liverpool
Tha mi air a bhith a ' dèanamh beagan rannsachaidh air
telegraf a cinn a tha aon de na
tha barrachd nas modhail ag ràdh gum bi dinosaurs a 'dol seachad
dh'fhaodadh gum biodh gaoth air adhbhrachadh atharrachadh gnàth-shìde
gum faodadh sin a bhith na droch rathad
bidh sinn dìreach onarach gum biodh sin fìor
droch rathad a-nis a-nis tha fios agad gu bheil e daonnan
Tha iongnadh orm nuair a bhios daoine a 'foillseachadh artaigilean
ann an suidheachadh sam bith a bhios a 'bruidhinn mu rannsachadh air
cuspair dinosaurs agus an cuid
giùlan mi a 'ciallachadh ciamar as urrainn dhaibh' s dòcha
fios agad mar eisimpleir ann an aon phàirt anns an
artaigil a tha e ag ràdh gu bheil iad sin
eòlaichean saidheans a thòisich an sgrùdadh nuair a bha iad
thòisich iad a ' dèanamh iongnadh mu Mesozoic methan
fhad 'sa tha e a' sgrùdadh eag-eòlas sauropod a-nis
ciamar a nì thu sgrùdadh air eag-eòlas sauropod
chan eil sinn a 'cur dragh air leig dhuinn a bhith ag ionnsachadh dè a th' ann
bha an àrainneachd coltach ri na sauropods
an seo nuair a chreideas tu gun do chaochail iad a-staigh
O chionn 65 millean bliadhna tha thu a 'caoidh orm
Tha mi a 'ciallachadh gu bheil cuid ann
rudan as urrainn dhut a dhèanamh faodaidh tu coimhead air dè
Fhuaireadh fosailean leis a ' chùrsa no gu
cuid de chosgaisean rudan sònraichte as urrainn dhut
bi asal mar uiread de shreathan a bharrachd air
gu math chan urrainn dhut fìor eòlas a dhèanamh air an eag-eòlas
den àite a tha a 'ciallachadh gu bheil e
dèan an giùlan aca mar sin leig leinn dìreach
bruidhinn mu dheidhinn an fhacal soisgeil seo a tha a 'còrdadh rium
rinn thu an seo agus is e seo a tha mi ag iarraidh ort
guys gus faicinn gu bheil e air a dhol troimhe
agus gheibh thu ionnsachadh mar a nì thu seo cuin
tha thu a ' coimhead air saidheans arc
artaigil a tha e air a dhol troimhe agus tha thu
air a shoilleireachadh ann am buidhe a h-uile càil
faclan a chuir cuideam air an fhìor saidheans
agus tha seo fìor inntinneach agus tha seo
chì thu seo air an sgrìn ach tha mi
dìreach a ' cumail a' phàipeir seo mar sin
chì thu cuid de na comharran buidhe I
tha e a 'toirt a-steach abairtean a tha ann
faclan fuadain agus buidhe gus an urrainn dhut
faic na rudan nach eil fios aca gu fìor
mar eisimpleir tiotal a tha fhathast lus mòr
dh'fhaodadh dineosairean ithe a bhith air an dèanamh
gu leòr gas taigh-glainne le bhith a 'briseadh na gaoithe
gus gnàth-shìde na Talmhainn atharrachadh
tha rannsachadh a 'moladh ciamar a sgrìobhas tu eadhon
tha sin gun iongnadh mar sin iongantach
Bhiodh crodh mòra na sauropod cumhachdach
air a bhith a 'cruthachadh gu bheil facal èibhinn ann
bhiodh abairt nuair a chanas daoine
bhiodh rudeigin a 'ciallachadh nach eil iad
fios agad gu bheil sin ceart gu bheil iad ag ràdh
tha thu a 'toirt sùil air a bhith a' sealltainn a-mach sin
sgeulachd a-nis tha an artaigil làn de sin
dìreach coimhead a-rithist air a 'phàipear seo
agus chì thu gu bheil mi air dath a dhèanamh dhomh
còmhdaich e le tòrr de chomharraidhean dathte
agus cuin a rinn thu sin gheibh thu sin
chan eil coltas ann gu bheil soidhnichean san ealain
chan eil air làrach sam bith agus tha thu air loidhne a chuir sìos
gu bheil rud ceart ann am balach agus tha feadhainn ann
fìor shoidhnichean mar eisimpleir an seo a
seantans a tha ag ràdh gu bheil meatan nas motha
gas cumhachd taigh-glainne na carbon
dà-ogsaid le comas nas làidire a ghlacadh
theasachadh a-nis fìor fìor gun a tha
cùrsa fìor an seo fear eile
figear gu bheil iad air obrachadh a-mach airson ciamar
mòran meathain a shaoil ​​iad sin
tha dinosaurs air an dèanamh coltach ri chèile
meatachd nàdarra agus nàdarra gu lèir
sgaoilidhean an-diugh mus tòisich iad
Linn gnìomhachais mu 150 bliadhna air ais
bha sgaoilidhean meatailt timcheall air 181
millean tunna gach bliadhna a-nis fìor
ach is e sin a tha a h-uile rud ann
ann an artaigil mhòr ma chleachdas tu an rud beag sin
beagan saidheans airson feuchainn ri bhith a 'drumaigeadh a h-uile duine
tha an stuth seo mu fhàs-adhartachadh ann an sin
is e an rùn gu lèir an seo feuchainn ri putadh
na milleanan de bhliadhnaichean gus feuchainn ri bualadh
dineosairean a 'dol à bith milleanan de
o chionn bliadhnaichean agus a dh 'aindeoin sin a dh'fhaodadh sin a dhèanamh
na biodh eagal ort mun t-seòrsa sin
artaigilean o seadh an teachdaireachd mar a tha sinn
Leugh artaigilean saidheansail bho naidheachdan
irisean fad na h-ùine a tha dìreach
mar seo chan eil dùil nach dèan thu sin
Feumaidh tu a bhith nad neach-saidheans gus tuigsinn ciamar
gòrach tha cuid de na h-artaigilean sin uile thu fhèin
tha feum air peann comharraichte buidhe a 'dol troimhe
cur cuideam air na faclan fuadain agus tuigibh
nach eil mòran gu lèir ann
saidheans ann an tòrr de na h-artaigilean sin
Gu mì-fhortanach, tha tòrr obair tomhais ann
gu math a ' tighinn suas Tha adhbhar rally agam
air do shon gus am bi sinn a 'dol a ghabhail briseadh
an- dràsta agus an uair sin tha sinn a 'dol a thighinn
cùl agus bruidhinn mun adhbhar rally
ag iarraidh chriomagan de na rudan a shealltainn dhut
tha ana-luchd-ionaid ag ionndrainn gu mòr
còir air na camarathan againn fhad 'sa bha sinn an sin
nì sinn sin ceart às dèidh seo
tha thu
fàilte air ais tha thu a 'coimhead air
cruthachadh taisbeanadh an latha an-diugh leam fhìn
arachova còmhla ri Paul Taylor tha sinn
air a bhith a 'bruidhinn mu dheidhinn faclan annasach a' bruidhinn
mu mar a lorgas iad iad ann an saidheans
artaigilean nach urrainn dhomh feitheamh gus faighinn gu seo
adhbhrachadh fiolm oir bha sinn
deagh àm an sin aig an adhbhar rally
ann an Washington DC a-nis fhuair Pòl fios
tha thu a 'dol don rally seo bha mi a' faireachdainn càraid
diofar fhaireachdainnean nuair a choisich sinn suas
an rally bha mi a 'smaoineachadh mar a dh' fhaodas sin a dhèanamh
bidh mòran dhaoine a 'dèanamh blasadh agus mallachd
an Dia a tha mi measail gu bheil iad a 'cur às dha
ainm Chrìosd mo Shlànaighear mar sin cha mhòr
ag iarraidh a bhith fiadhaich riutha agus an uairsin
smaoineachadh gu math aig an aon àm ma bha e
cha robh e ach gràs Dhè a ' sàbhaladh dhomhsa
bhiodh iad nam brògan mar sin mo chridhe
gu dearbh a 'dol a- mach gu na daoine sin a tha
a 'cur mallachd air ainm Dhè agus a' toirt blas do Dhia
bha ainm gu math duilich, tha e iongantach
chan e àm a bhios sinn a 'giùlan, bidh sinn a' faicinn
cuid dheth cuid de fhilm agad àm sin
dè an seòrsa mòr a bu chudromaiche
smaoineachadh gun tàinig na h- agallamhan
uill, bha sinn ann
daoine an sin bha grunn de dhaoine ann
daoine an sin a bha a 'gairm an t-sluaigh
soisgeul agus searmonachadh agus rudan mar sin
gu robh mi airson a bhith a 'cleachdadh an cuingealaichte
ùine a bh 'againn an sin oir bha e dìreach
tachartas aon latha a bha mi airson agallamh a dhèanamh
daoine agus a bhith a 'faighinn a-mach gu ceart dè a bhios a' dèanamh deiseil
tha fios agad air rud sam bith oir is e sinne a th 'ann
suidheachadh ma tha thu a 'tòiseachadh leis
Dia a 'Bhìobaill nach eil thu a' dèanamh
fios a bhith agad idir air sgàth gun Dia
chan urrainn dhuinn eòlas fhaighinn às aonais
an neach a tha eòlach air a h-uile dad ag innse dhuinn
rudeigin, chan eil fios againn càil
agus thug an Atheist a-steach gu furasta sin
chan eil fios aca càil nach eil fios aca
rud sam bith mar sin carson a tha iad air falbh
coimhead air na cliopaichean seo agus chì thu
bhon montage seo dìreach beagan no dhà
agallamhan a rinn sinn aig an adhbhar o chionn ghoirid
rally ann an DC DC mar sin tha sinn
leithid de rud ri fìor fhìrinn
tha fìrinn againn gu fìrinneach dhuinn
tha e duilich dha daoine a bhith a 'faicinn
comasach nach eil fios agad air rud sam bith
tha e comasach dh 'aithninn mi gu tur
dad a 'dèanamh ann an da-rìribh coltach a bhith
is e droch bhuaidh a th 'ann
comasach a h-uile dad a tha thu a 'smaoineachadh a tha thu a' smaoineachadh
tha fios agad ceàrr agus cha b 'urrainn dhut fios a bhith agad
rud sam bith ceart gu bheil e comasach
comasach dhomh a bhith ceàrr
gach rud a tha fios agam air mòran de dhr. dà bharrachd
Tha co-ionann ri ceithir craobhan bus ùr còig
a 'dol air adhart gu bhith a' dèanamh seo gu ceart
mar sin tha fios againn gu bheil e comasach
gum faodadh ar n-eòlas a bhith ceàrr
cùrsa an robh thu ceàrr mu dheidhinn
gach rud a tha thu a 'smaoineachadh a tha fios agad mu dheidhinn
gach rud a-nis ceart gu leòr dè a tha fios agad
àm sònraichte
gus fios a bhith againn air rudeigin eile a th 'againn
a bhith goner mar sin chan eil fhios agad aon riamh
dìreach rud sam bith a bhiodh i ag ràdh gu bheil sinn a '
fios a bhith agad air cuid de rudan gu ceum sònraichte
ach a bheil fios agad rud sam bith airson uh cinnteach
tha e duilich a ràdh ma tha thu ag ràdh gum faodadh tu a bhith
ceàrr 's urrainn dhomh a bhith ach dh'fhaodadh mi a bhith math dhuinn
fios a h-uile càil a tha fios againn a tha fios againn
taobh a-staigh tomhas de neach àlainn àraid
eòlas sam bith
A bheil thu cinnteach air sin tha mi cinnteach an uairsin
Tha allison comasach air a dhèanamh comasach
tha thu ag ràdh gum faodadh tu a bhith ceàrr
agus chan eil fhios agad sin gu cinnteach
is e sin a th 'ann an saidheans mu dheidhinn sin
thuirt e gu bheil e comasach gum biodh fios agam
cha robh dad a thuirt mi gu bheil e comasach an uairsin
dh'fhaodadh a h-uile dad a tha fios agam a bhith ceàrr ach mise
Cha robh mi ag ràdh nach robh fios agam càil agus mise
Cha robh mi ag ràdh gu bheil a h-uile dad a tha fios agam
ceàrr na bha mi ag ràdh a bha cho comasach
oir faodaidh beachdan a bhith mì-cheart
tha sin fìor tha thu dìreach ag ràdh nach eil
dèiligeadh ri rudan a bha thu meallta agus
thuirt thu gu bheil sin ceart gu leòr ceart
cànan Tha mi dìreach airson a ràdh gu bheil
Is e an aifriche an neach a tha a 'smaoineachadh air an talamh
dh 'fhaodadh a bhith rèidh agus tha an Crìosdaidh ag ràdh
chan urrainn dha a bhith 40 làrach sin dìreach mar a tha thu
thuirt gu math yeah ach ceart gu leòr sin a tha mi
ag iarraidh a ràdh gun robh thu ceàrr
mu dheidhinn a h-uile dad a tha thu a 'smaoineachadh a tha fios agad
chan eil an cruinne-cruinne ann
tha sinn a 'dol gu math iongantach nach eil sinn
fios agad càil idir agus rinn iad gu fìor
gum faic thu an dotair Crìosdail
gu dearbh tha sin gun Dia nach urrainn dhut
fios agad càil mura tòisich thu leotha
an neach a tha eòlach air a h-uile dad a tha a 'nochdadh
fìor dhuit dhut, chan eil fhios agad càil
agus sin an duilgheadas a tha ann
Tha e gu math ag innse gu bheil thu gan fhaighinn
a ràdh gu bheil fios agadsa a-nis nach eil fios againn
rud sam bith agus an uairsin dh ' iarr thu orra a bheil thu
tha cinnteach mu dheidhinn sin neo-fhìor agus thuirt iad
tha sin nach eil gu leòr agus chan eil fios againn
is e rud sam bith agus sin sin an duilgheadas
an e neo-chunbhalachd leis an Atheist
Tha sealladh an t-saoghail air sealladh an t-saoghail ag ràdh
a bhith ceàrr mu dheidhinn a h-uile rud
hòidh sin mar a tha saidheans mu dheidhinn
a 'sìor leasachadh agus a bhith a' sìor ghabhail
rud sam bith ri ràdh gu bheil fios againn air a-nis
agus tha an adhbhar a tha iad a 'dèanamh sin air sgàth
tha eachdraidh fhada aig saidheans a bhith
ceàrr mu dheidhinn rudan ceart agus mar sin carson a tha sinn
bidh iad a 'gabhail saidheans an latha an-diugh agus ga chur
os cionn an t-ùghdarras Dhè Word an
tha fear aig a bheil eòlas air a h-uile dad air nochdadh
rudeigin dhuinne yeah tha e uamhasach
tha e gu math inntinneach agus tha fios agad gu math
gu tric Crìosdaidhean faodaidh iad a bhith ciontach de
bruidhinn mu dheidhinn seo Dia a tha coltach
tha iad a ' creidsinn anns na tha sinn a' faicinn
bho seo tha cho cudromach 'sa tha e
tuigsinn gur e suidheachadh an Atheist a th 'ann
tha e gu tur neo-àbhaisteach
ann an dòigh sam bith a tha aca
adhbhar airson laghan loidsigeach a h-uile laghan
saidheans a tha ceart an-dràsta mo chridhe fìor
a 'dol a-mach agus mar sin tha mi deònach gàire a dhèanamh
gun teagamh an seo den dà shealladh sin ach mo
tha cridhe a 'dol a-mach orra mar sin
tha am Bìoball a ' teagasg anns an dàrna 7225 sin
gus am bi iad aithreachas nach eil iad a ' dol a- riamh
an fhìrinn fhaicinn agus tha sinn airson gun dèan iad sin
Aithreachas tha sinn ag iarraidh gun toir Dia dhaibh
Aithreachas gus am faic iad
Fhìrinn gu ceart fhuair mi greim air agallamh eile
Tha mi airson a shealltainn dhut ma fhuair mi
agallamh le fear-uasal air a bheil Aaron amh
cò a tha ainmeil airson a chuairtean
Crìosdaidheachd agus an aghaidh luchd-cruthachaidh
coitcheann mar sin is e an ath chriomag seo
agallamh a rinn mi le cuibhreann de
Rinn mi agallamh le Aaron amh a 'còrdadh rium
seo agus bruidhnidh sinn mu dheidhinn an urrainn dhuinn a bhith
Is cinnteach gu bheil sinn cinnteach gum bi sinn
fìor cinnteach de rudan taobh a-staigh na
co-dhiù a tha dè a th 'ann no nach eil
chan eil aon ìre argamaid ma tha sinne
comasach air dearbhadh gu bheil am fìrinn fhèin ann
chan e dìreach cianalas ma stèidhicheas sinn
a dh 'aindeoin dè an fhìrinn a th' ann
mì-chinnteach no a bheil e fìor dha-rìribh
na tha sinn a 'meas gu bheil e taobh a-staigh na
co-cheangailte ris na laghan a tha a ' buntainn
eadhon ged is e geama bhideo a tha seo, tha sinn mar sin
le ùmhlachd do na laghan sin taobh a-staigh sin as urrainn dhuinn
bi cinnteach
de rudan sònraichte gu dearbh tha sinne
chan urrainn dha làn-chinnt a bhith ann
an fhìrinn seo a tha mi airson a ràdh tha mi airson a bhith
duilich air a sin air sgàth 's gu bheil e fìor
cosgais rudeigin eile ma tha e a 'ciallachadh a
ciallachadh gu tur eadar-dhealaichte mar sin ann an saidheans
mar eisimpleir tha a h-uile dad deatamach
Sin an t-adhbhar nach eil e gu diofar dè cho làidir
tha rud sam bith air a dhearbhadh gluasadan geoimean
gach rud a chanas sinn ris teòiridh agus teòiridh
Is e sgrùdadh a th 'ann gur e buidheann eòlais a th' ann
gabhail a-steach fìrinnean agus laghan agus a 'mìneachadh
iad ann am frèam a tha a 'dèanamh ciall de
Tha Wow an seo tha ochdnar agad ag ràdh
faodaidh sinn a bhith gu tur cinnteach taobh a-staigh seo
fìrinn agus a tha thu ag ràdh a bheil thu cinnteach mu dheidhinn sin
tha glùin a 'dol gu math, chan ann gu h-iomlan
a 'dol a dh' fhuasgladh mu dheidhinn mar gum biodh
chan urrainn rudan agus mic a chumail a-mhàin
gu ceart, tha thu eòlach air sin
air a chumail gu deimhinneach tha sibh a ' ciallachadh sinne
gleidh na rudan a dh'fhaodar a chumail
gu deimhinneach tha sin deuchainn a tha mi a 'ciallachadh
sinn cinnteach gu bheil no nach eil tha an duilgheadas
gu bheil an sealladh cruinne neo-chunbhalach sin
Tha e comasach do roghainnean atharrachadh aig àm sam bith
dèanamh ciall agus gur e sin gu h-iomlan an t-iomlan
an duilgheadas air fad a tha mi ag iarraidh a chì thu
tha sin gu dearbh, sin agad cuin a bhios tu
bidh iad a 'feuchainn ri feuchainn ri nì sam bith a dhèanamh
argamaidean sam bith a thaobh argamaid a dh 'aindeoin sin
iad fhèin feumaidh iad cuid de thalamh a bhith aca
gus seasamh air, agus gu dearbh, an talamh
bheil iad a 'taghadh a bhith a' seasamh air a bhios
bun-bheachdan de fhìrinn agus breugachd a tha
chan fhaigh iad a-steach e ach tha iad a 'biathadh
tha iad air an toirt bho shaoghal dhiadhaidh
tha eisimpleirean ann a-mach às aonais
toirt seachad a-mach gur ann mar sin a tha Dia carson a tha
tha iad a 'diùltadh Dia a' Bhìobaill a tha mi ag iarraidh
gus cur a-steach thugaibh chan eil e air sgàth
tha an inntinn aca air sgàth 's gu bheil iad
faireachdainnean nach eil iad airson a bhith a 'creidsinn
Dh 'fhalbh mi a' faighneachd ceist aaron I
thuirt e gu robh e comasach dhomh Dia a dhearbhadh dhut
a bhiodh tu ag aoradh dha an seo a bha aige
freagair ma b 'urrainn dhomh a dhearbhadh gu agad
riarachadh a fhuair Dia na
Tha bìoball ann gum biodh thu a 'toirt aoradh dha
chan ann mar gum biodh mi a 'creidsinn gu bheil Dia ann agus
Bha mi a 'creidsinn gur e Dia an Bhìoball a bh' ann
bha sin ann nach toirinn aoradh dha
oir tha e na rud eucoir a-nis ma tha
Bha Dia na b 'fheàrr na sin an uair sin
Bìoball Cha bhiodh mi fhathast ag adhradh dha ach aig
co-dhiù bhiodh e airidh air urram a thoirt do Wow
gu math faodaidh tu do ghuth a chur ris
còmhradh a tha a 'dol mun cuairt
rally o chionn ghoirid ann an DC DC le
dol dhan t-sianal YouTube agad youtube.com
agus cruthachadh rannsachaidh sianal agus an- diugh
faodaidh tu sgrùdadh a dhèanamh air a sin agus a chur ris
guth a 'chòmhraidh gu math tha mi
air leth brosnachail mun cruthachadh gu lèir
rudan a tha a 'dol air adhart san t - saoghal
diugh gu sònraichte gheibh sinn tòrr
rudan a ' tachairt ann an Ameireaga a Tuath agus
sinn fiù fhuair làrach-lìn a tha sinn airson a
Thoir dhut a chuideachadh a-mach sin a tha
Thoir sùil air làrach-lìn creation.com
tha sin a 'tadhal air creation.com agus tha e mar a
inneal iongantach gus am faigh thu a-mach
grunn mhinistearan Crìosdail timcheall
na dùthchannan a dh 'fhaodadh a bhith faisg air làimh
bidh thu no a bhith a 'bruidhinn air ceistean a tha thu
ag iarraidh faighinn a-mach ma tha thu a 'dealbhadh
saor-làithean airson an samhradh seo
Create.com agus tadhail air fear dhiubh sin
cruthachadh àiteachan teth timcheall air
dùthaich ann a tha tòrr nas motha na sin
bidh daoine den bheachd gu bheil fios againn ciamar a nì sinn
taigh-tasgaidh tha barrachd ann tha tòrr ann
barrachd rudan a dh'fhaodas daoine a dhol agus tadhal orra
agus an uairsin cuir do chuid airgid airson taic a thoirt do dhaoine eile
Buidhnean Crìosdail a tha a ' feuchainn
gu reachd a ghairm reachd a ghairm an fhìrinn a '
soisgeul tron ​​teachdaireachd cruthachaidh
gu dearbh ceart Gu dearbh tha sinne
sealltainn airson a 'chiad phrògram den chiad seusan
de seusan dà sinn ag iarraidh taing a thoirt do thu balaich
cho mòr airson a thighinn còmhla rinn fhuair sinn tòrr a bharrachd
ceistean agus freagairtean a 'tighinn a-steach
prògraman cruthachail san àm ri teachd an-diugh
agus ma tha ceistean agad agus nach eil
dì-chuimhnich iad a chur gu ceistean a chaidh iarraidh
cruthachadh an-diugh o RG no tadhail oirnn
Facebook Facebook facebook.com air adhart slais
cruthachadh an-diugh twitter aig cruthachadh an-diugh
tha sin math dha-rìribh dha daoine taingeil
tighinn còmhla rinn Dia a 'beannachadh
tha am prògram seo ri fhaighinn air DVD le
tadhal air cruth cruinneachaidh RG no le bhith a 'fònadh
877 479 3466 airson òrdugh a 'phrògram seo a chleachdadh
an àireamh a tha air a thaisbeanadh air do sgrìn